该文档记录版本发布时已修复的bug,还存在的bug,未完成的功能.


初级版本发布：

初级版本已在6月10号发布，已通过发包方初级验收。初级版本还存在如下问题：


一）九宫格界面相关问题
1）相同快捷方式提醒错误 (terry)
2）ICON大小调整，有时候会变很大（详细描述参考陈工给的文档）(terry)
3）点击事件问题（遥控器长按和单击）(terry)

二）应用分类弹出界面

1）焦点切换问题(terry)
2）ICON大小调整（保证一排显示3个ICON）(Hevlis)
3）分类下添加快捷方式之后给提示“已添加至分类”（详细描述参考陈工给的文档）(terry)
4）添加完分类自动退到主界面分类下，不要退出，让用户选择继续添加或者按返回退出（详细描述参考陈工给的文档）(terry)
5）这个界面点击添加弹出来动画很卡，中间停顿1-2秒，检查原因（详细描述参考陈工给的文档）(terry)




三）清除缓存界面

1）清除缓存无效(Hevlis)
2）ICON大小不一致，参考分类界面的ICON布局排列,一面三个。（详细描述参考陈工给的文档）(Hevlis)
3）LauncherUI进程不需要出现在缓存列表.（详细描述参考陈工给的文档）(Hevlis)
4) 长按菜单的监听(Hevlis)


四）应用市场界面

1）电子市场页的右侧广告图太顶到边了，请按照效果图制作。（详细描述参考陈工给的文档）(carter)
2）应用市场的应用详情界面显示图片不全，布局问题(carter)
3）应用市场的应用详情界面如果翻动缩略图应该按右键，不是左键（详细描述参考陈工给的文档）(carter)
4) 应用市场的服务器搭建（需要移植到发包方的服务器上）(carter)


五）设置界面

1）点击wifi导致应用程序退出(carter)

2）设置--存储，没有SD卡，也会显示SD卡容量。SD卡里也是显示的内存容量 （详细描述参考陈工给的文档）(carter)

3）设置->壁纸管理点击无效（详细描述参考陈工给的文档）(carter)

4）设置->声音界面换成中文，字体调整好(carter)

5）打开sdcard改成打开SD(carter)

6）遥控器焦点问题，无法正常移动到各个想要选项(carter)

7）设置—声音调节里,遥控器选中哪一项,无法判断,没有明显的提示(carter)

8）设置—存储 如果用鼠标点示存储,再去点无线,就会显示2个都在点击状况;同时左边的三项,也是有这状况,会有二个同时显示选中的状态(carter)

9）设置—升级  里面二项,改成一项:用系统升级就行(carter)

10）设置->设备管理器去掉(carter)

11）设置->无线显示去掉(carter)

12) 设置—WIFI设置里  点打开WIFI和关闭WIFI  好象每次都要点2下,才有效果（详细描述参考陈工给的文档）(carter)

13) 设置—在每一项设置后,如果设置完,退出来,遥控器就失去了焦点,无法再调节(carter)



六）壁纸界面

1）保证焦点以及布局没问题。(Hevlis)

七）其他

1）启动运行状态行，进入设置查看正在运行的程序，并没有看到启动器的占用内存情况，实际安装启动器后，系统会变得卡顿，请检查是什么问题？(terry查看为何会没有启动器的占用内存情况）

2）主界面上用鼠标点击没有动态效果(Tony)

3）主界面目前’应用’有效果,但鼠标指到是,图片是变小,应变大才对,其它的就完全没反应(Tony)

4) UI内存占用太多, VST内存用占7.39 M 我们UI占了20.24 代码系优化(terry)


版本发布通知：

6月4日发布一个初级Demo版本

要求以下功能需要完成


1) 音乐电影分类应用弹窗高度，ICON大小，+号大小与原图不一致(elvis)
2) 天气无法显示(elvis)
3) 所有应用分类和应用市场的出场动画不一致，关于出场动画做一个解释，所有弹窗或者浮动窗口原则上都以从下向上的动画弹出，Activity的跳转没有这个要求。但是要求效果
保持一致。(各自检测各自负责模块)
4) 音乐电影分类按+号添加出现应用列表窗口，但是此窗口不在最顶层。会被主界面的哪些音乐，电影等需要做阴影效果的元素覆盖。(elvis)
5) 主界面焦点还是有些问题，不太好控制。
6) 设置模块代码提交，大部分功能可用(carter)。
7) 主界面动画效果基本满意（渐变放大效果），剩下的就是要做到无焦点情况下各个ICON之前无空隙，有焦点则放大选中ICON，但不挤压其他ICON，此功能建议放到今天最后来做，时间实在来不及的话把目前能调的最好效果调出来再发布版本(terry,elvis)
8) 壁纸功能（包括界面要求和效果图一致），目前壁纸功能的背景图片的缩略图和原图尺寸不一致 (此功能若时间不够今天可以暂时不完成)(terry)


注意以上是功能是按目前版本的优先级排列，请按照优先级综合难易度依次解决,也就是说简单的优先级高的先解决。




